SDK для разработчиков малвари

1. Генерация трешкода после прохода моим морфером:
Метки:

__asm{hlt} _asm{cli} _asm{cld} 
....сколько угодно _asm{nop}


Все это будет заменено  "мусорным" кодом, единственно тут нужно учесть что это нельзя вставлять в длинные циклы,
т.к. этот треш морфленый (в основном арифметика) будет жрать процессорное время, хотя это очень полезно от эмуляторов,
например таких как VBA


Это пока что 1-ый этап для пробы, сдк столь обширен, что нужно проверять.

Что это даст: сигнатуры в вашей начинке в памяти будут всегда разные от крипта к крипту. 
